Se desea implementar una aplicación que permita controlar por cuanto tiempo se pueden prestar los libros
que posee una biblioteca.
Para esto, la bibliotecaria nos comenta que clasificó los libros en libros de informática, filosofía,
matemáticas, derecho y economía.
La duración de los préstamos es la siguiente: los libros de informática y filosofía se prestan por dos
semanas, los de matemática por 1 semana si tienen 1 capitulo y por 3 semanas si tienen dos o más
capítulos; cualquier otro libro se presta por 5 semanas.
La bibliotecaria debe poder consultar en cualquier momento cuantos libros tiene actualmente en la
biblioteca y a quién prestó un determinado libro.
Se pide:
1. Crear el diagrama de clases, modelando todas las entidades que aparecen.
2. Realizar una aplicación que permita, dado un libro, conocer por cuánto tiempo puede ser prestado.
3. Extender la solución de forma tal que de un libro se pueda conocer si el mismo puede ser prestado o
no. También debe poder responder cuántos días faltan para que finalice el préstamo respecto de la
fecha actual.
4. Agregar las entidades y métodos que crea necesarios de forma tal que se pueda consultar en
cualquier momento cuantos libros tiene actualmente la biblioteca y a quién se prestó un libro
determinado.