Ejercicio - Tienda Online
Un comercio que se dedica a la venta de artículos electrónicos, desea desarrollar una tienda online para
venta de sus artículos. Del primer análisis surge que sólo se pondrán a la venta 3 productos:
Webcam
Headset
Kit Teclado/Mouse
A su vez, el gerente de logística nos indica que existen 3 versiones distintas de cada producto, cada una
con su valor y características particulares. Las versiones disponibles para cada producto son: Platinum,
Gold y Starter.
Por otra parte, el gerente de ventas nos comunica que con el objetivo de incrementar el volumen de las
ventas iniciales, se decidió vender combos de productos según la versión de cada uno. Por ejemplo, el
combo Starter sólo tendrá productos Webcam + Headsets + Kit Teclado/Mouse de tipo Starter.
El gerente de ventas nos aclara que en otras ocasiones intentaron realizar este tipo de ventas, y tuvieron
varios inconvenientes debido a fallas en el armado de los combos. Los clientes se incomodan bastante
cuando reciben productos que no combinan (por ejemplo: solicitar un Combo Platinum y recibir allí un
headset de nivel Starter) y los devuelven.
Por último, el gerente de ventas nos dice que si la tienda de ventas tiene éxito, en un corto plazo agregarán
nuevos combos y nuevos productos a los combos y también necesitarán cambiar los productos que se
incluyen en cada combo.
Se pide:
1. Presentar un diagrama de clases que permita abordar una solución al problema planteado.
2. Codificar dicha solución.
Consideraciones:
La solución debe garantizar un 100% de efectividad en el armado de los combos.
La solución debe ser lo suficientemente flexible de forma tal que no sea necesario cambiar el código
al sumar nuevos productos y/o combos.