Ejercicio 2
Se desea implementar un sistema de archivos para un
sistema operativo mediante el uso de objetos.
Para ello, se tendrá en cuenta los siguientes elementos:
● Archivos normales: se almacena su nombre y tamaño
(Los mismos se definen al momento de creación del objeto).
● Directorios se almacena su nombre, mientras que su tamaño
será la suma de los tamaños de los ficheros que contiene.
Los directorios se crean vacíos pero se les pueden añadir
otros ficheros en cualquier momento.
● Links: se almacena su nombre, pero su tamaño será en
todo momento el tamaño del fichero, directorio o «link»
al que están conectados.
    Se pide:
        1. Elabore un diagrama de clases correspondiente.
        2. Codifique los métodos que permitan
            a. Agregar archivos a un directorio
            b. Eliminar archivos de un directorio
            c. Obtener el tamaño de un directorio. 
        Los links no incrementan el tamaño de un directorio.