Implementar un aplicación donde se represente a personas 
que hablan entre sí por celulares.
Juliana tiene un Motorola G5, y Catalina tiene un iPhone.
El Motorola G5 pierde 0,25 "puntos" de batería por cada llamada, y 
el iPhone pierde 0,1% de la duración de cada llamada en batería.
Ambos celulares tienen 5 "puntos" de batería como máximo.
Implementar a Juliana, Catalina, el Motorola G5 de Juliana y el iPhone de Catalina y
hacer una aplicación de consola en donde Juliana y Catalina se hagan llamadas telefónicas
de distintas duraciones.
    Se pide al finalizar cada llamada:
        1. Conocer la cantidad de batería de cada celular.
        2. Saber si un celular está apagado (si está sin batería).
        3. Recargar un celular (que vuelva a tener su batería completa).
        4. Saber si Juliana tiene el celular apagado; saber si Catalina tiene el celular 
        apagado.