Una empresa desea crear un programa para calcular el sueldo de sus empleados.
La fórmula para calcular el sueldo de un empleado es la siguiente:
      sueldo = neto + bonopresentismo + bonoresultado
    Los empleados pueden categorizarse en:
        Gerente. Sueldo neto 100000
        Administrativo. Sueldo neto 40000
        Operador. Sueldo neto 10500
        Cadete. Sueldo neto 1000
Existen 2 bonos por presentismo.
    El bono A asigna:
        $1000 si el empleado no faltó nunca.
        $450 si el empleado faltó 1 única vez
        $0 en cualquier otro caso.
    El bono B siempre suma $500 (cero pesos).
    El bono por resultados ofrece 3 posibilidades:
        10% sobre el sueldo neto en caso de objetivo cumplido
        $800 fijos en caso de cumplir el 80& del objetivo
        $0 (cero pesos) en cualquier otro caso.
Desarrolle una aplicación que permita calcular el sueldo de un empleado. Pruebe distintos
escenarios.