Ejercicio micros empresarios
ACME S.A. tiene una planta modelo en una bucólica zona
rural lejos del tráfago urbano. Para que la gente pueda
llegar a la planta, la empresa tiene varios micros
contratados. En cada micro entran n pasajeros sentados
y m parados, donde el n y el m son particulares de cada
micro (no son todos los micros iguales).
La gente no es toda igual, entonces para subirse a un
micro se fija en distintas cosas:
        los apurados se suben siempre
        los claustrofóbicos se suben sólo si el micro
        tiene más de 120 m3 de volumen (se sabe el
        volumen de cada micro)
        los fiacas se suben sólo si entran sentados
        los moderados se suben sólo si quedan al menos
        x lugares libres (no importa si sentados o
        parados), donde el x es particular de cada
        persona moderada.
        los obsecuentes toman la misma decisión que
        tomaría su jefe (de cada empleado se sabe quién
        es su jefe, que es otro empleado).
Modelar los micros y las personas de forma tal que:
    Se pueda preguntarle a una persona si es jefe.
    Se pueda preguntarle a un micro si se puede subir
    a una persona, para lo cual tienen que darse dos
    condiciones:
        que haya lugar en el micro,
        y que la persona acepte ir en el micro.
    Se pueda hacer subir una persona a un micro.
    Si no puede, que tire error. 
    Se pueda hacer bajar una persona de un micro.
        Si no se puede (porque está vacío), que tire
        error.
    Se pueda preguntarle a un micro quién fue el
        primero que se subió, null si está vacío.