Se desea desarrollar una aplicación que permita conocer para un grupo de películas, cuál fue la película 
que tuvo más visualizaciones. Una película posee: título, descripción, fecha de estreno, país de origen.
Implementar el método Pelicula::visualizar de manera tal que incremente la cantidad de visualizaciones.

1. Se pide crear 5 películas y mostrar aquella que obtuvo más puntaje. 

El puntaje de una película se calcula utilizando la siguiente fórmula:
puntaje = Entero más próximo (cantidad de visualizaciones * 1000 / cantidad de años desde su estreno)

1. Emitir un listado de todas las películas ordenado de forma ascendente por cantidad de visualizaciones
2. Emitir un listado de todas las películas ordenado de forma descendente por fecha de estreno.