Se desea desarrollar una aplicación que permita crear el perfil de
un alumno con los siguientes datos:
    Nombre y Apellido
    Edad
    Carrera que cursa
    Notas de sus materias
Se pide:
1. Para un alumno. cargar la cantidad de materias cursadas hasta
   ese momento y las notas de cada materia con sus aplazos inclusive.
   Mostrar por pantalla Nombre completo, carrera que cursa y promedio.
2. Ampliar la solución anterior a más de 1 alumno.
3. ¿Qué tipo de colección conviene utilizar? ¿Por qué?