Un centro de estudios universitarios desea realizar un sistema que permita gestionar la inscripción de sus alumnos e
ingresantes a materias, cursos y charlas informativas. Se asume que un ingresante ya se encuentra inscripto a una
determinada carrera. Para la solución asuma una única carrera.
Para inscribirse a una materia, un alumno debe seleccionar la materia de un listado de materias disponibles. El centro
universitario es el encargado de proporcionar dicho listado. Por su parte el centro universitario, al recibir la petición
del alumno debe verificar que el mismo se pueda inscribir a la materia seleccionada. Para ello realiza las siguientes
verificaciones:
● Si el alumno es ingresante sólo verifica que todas las materias a las que se quiera inscribir correspondan al primer
año de la carrera ya que las mismas no poseen correlativas y la CAR siempre se cumple.
● Si el alumno no es ingresante se verifica que todas las materias correlativas estén aprobadas y cumpla la CAR.
El centro universitario debe informar si la inscripción fue exitosa o no.
Por otra parte, desde el centro universitario, nos informan que además de las carreras ofrecidas, también se brindan charlas
informativas, gratuitas, y cursos (gratuitos y pagos) y desean que la solución permita a los alumnos inscribirse a los cursos y
registrarse en las charlas mencionadas.
Para registrarse en una charla, lo único que el centro universitario verifica es que no se supere el cupo disponible. El cupo
disponible siempre es fijo e igual para cada charla. Si la charla es virtual, el cupo máximo es de 100 participantes, mientras
que si la charla es presencial, el cupo máximo es de 80 participantes. Todas las charlas definen la fecha y hora de la misma.
Las charlas virtuales además poseen el link para que los participantes se conecten, mientras que las presenciales poseen el
número de aula donde se realizará la misma.
Para inscribirse a un curso, el centro universitario verifica que no se supere el cupo disponible, establecido por el docente a
cargo del curso.
Los cursos pueden confeccionar y otorgar certificado de asistencia y de aprobación, mientras que las charlas sólo entregan
certificado de asistencia.
De cada alumno se registra su nombre y apellido, legajo, materias aprobadas y CAR (condición de alumno regular).
De cada materia se sabe su código, nombre, año de la carrera y materias correlativas inmediatas.
Ejemplo de correlativas inmediatas:

El listado de materias correlativas de Mx sólo está formado
por [My, Mz]

Se pide:
a. Diagrama de clases de la solución. Debe incluir todos los métodos y atributos.
b. Codificar y demostrar el uso de los métodos que permitan al centro universitario inscribir una persona a una
materia, curso o charla informativa.