Una empresa que organiza eventos ofrece una comida como
parte de cada evento.
Cada evento tiene un menú único, que incluye entrada y
plato principal; algunos menúes incluyen postre mientras
que otros no. La empresa trabaja con varias cocinas, que
tienen capacidad de producción limitada de distintos
platos. P.ej. una cocina puede tener una capacidad de
producción de 50 porciones de milanesas, 25 porciones de
ensalada mixta, y 180 porciones de flan. Siempre la
capacidad se mide en porciones por día. También trabaja
con casas de comida rápida (McDonalds y similares),
que de los platos que prepara tiene capacidad de
producción infinita.
Generar el diagrama de clases y código para poder
determinar:
si una cocina (o casa de comidas rápidas) puede o no 
preparar un menú completo, o sea si tiene
capacidad de producción > 0 para cada uno de sus platos.
dado un evento (que se define por menú y cantidad de
gente) qué puede proveer una cocina (o casa
de comidas rápidas), en platos y cantidad de porciones de
cada plato, en un día.
dado un evento, armar alguna forma de conseguir en un día
todos los platos necesarios combinando entre un conjunto
de cocinas y/o casas de comida rápida.